[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 9]
Halo, kami tutup hari ini.
Tapi aku...
Anda tidak bisa masuk.
Mama,
apakah kita sudah sampai?
untuk prasmanan lagi?
Xuanxuan,
SAYA...
membawa Anda ke sini hari ini untuk bertemu seseorang.
Oke?
Siapa, Bu?
Hanya seseorang...
sangat, sangat penting.
Seberapa penting, Bu?
Cepat! Cepat!
Nona Lu!
Bisakah Anda dan Tuan Jiang
kembali ke Sea of ​​​​Clouds hari ini?
Tuan Jiang!
Bolehkah saya bertanya 2 hal?
Hanya 2 pertanyaan!
Tuan Jiang!
[Lautan Awan]
Akankah kasus warisan Mare Nubium
diselesaikan hari ini?
Lu Sinan dan Ye Haimeng...
Tuan Jiang!
Tolong jawab pertanyaan kami!
Nyonya Lu, lama tidak bertemu.
Mare Nubium telah berubah menjadi kacau balau.
Saya yakin Anda lebih suka tidak melihat saya sama sekali.
Tak ada satupun dari kita yang menginginkan sesuatu
menjadi seperti ini di antara keluarga kita.
Yuezhi dan Bochen
selalu mencoba untuk berunding dengan Haimeng.
Tapi dia...
Dia terlalu berkemauan keras.
Sebagai paman dan bibinya,
tidaklah pantas bagi kami untuk berbicara terlalu banyak.
Apakah itu tidak pantas?
atau Anda tidak memiliki hak sama sekali?
Apa maksud Anda dengan itu, Bu Lu?
Aku mengejekmu.
Anda...
Cukup!
Hari ini bukan hari untuk berselisih.
Media luar merilis pernyataan,
dan papan di dalamnya sudah disiapkan.
Apakah warisan Sinan
dapat ditransfer dengan lancar,
apakah kamu, Ye Yuezhi,
dapat kembali ke posisi Anda—
semuanya bermuara pada hari ini.
Itu benar.
Namun saya khawatir itu tidak akan semudah itu.
Jadi,
kalian berdua
sebaiknya berpikiran jernih.
Jangan lupa
hal-hal yang ingin Anda kubur.
Aduh, terjadi lagi.
Kau satu-satunya saudara perempuannya Sinan.
Anda harus memberikan bunga.
Aku bukan satu-satunya anak
dari keluarga Lu.
Di mana Lu Siyu?
Siyu terkunci di rumah.
Lebih baik dia tidak muncul
pada kesempatan seperti ini.
Ayo pergi.
Hari ini menandai ulang tahun keempat
[Lautan Awan]
atas meninggalnya Tuan Lu Sinan,
menantu dari Tuan Ye Mingzhi,
mantan ketua
dari Mare Nubium Hotel Group.
Pada kesempatan ini, tim hukum
dari keluarga Ye dan Lu
akan mengumumkan masalah warisan
setelah kematian Tuan Lu.
Sesuai dengan permohonan klien kami,
kami telah menyerahkan ke pengadilan
gugatan pembagian warisan
untuk harta warisan
dari Ye Haimeng dan Lu Sinan.
Tertunda
putusan akhir pengadilan,
37% saham yang dimiliki bersama
dari pasangan tersebut
akan dibekukan.
Namun menurut
perjanjian hak asuh properti,
selama periode beku,
keluarga Lu akan menjalankan hak asuh
atas semua aset yang diwariskan.
Keluarga Lu telah menandatangani perjanjian bersama
dengan hampir setengah dari pemegang saham
[Lautan Awan]
dari Laut Awan.
Secara teori, keluarga Lu sekarang mengendalikan
lebih dari 51%
dari saham ekuitas.
Sesuai dengan Undang-Undang Perusahaan
dan aturannya
dari Mare Nubium Hotel Group,
dewan direksi mengumumkan—
Dewan direksi telah mengkonfirmasi
keluarga Lu dan Changlu Capital Group
telah menjadi
pemegang saham pengendali terbesar
dari Laut Awan.
Kekuasaan eksekutif tertinggi grup
telah kembali ke keluarga Lu!
[Lautan Awan]
Apa masalah mereka?
Apakah mereka tidak puas dengan kita?
Pada saat seperti ini,
bisakah kamu menggunakan otakmu?
Kamu bahkan berani bicara padaku seperti itu
pada kesempatan seperti ini?
♪ Keluar dari pikiranku ♪
♪ Aku pernah naik dan turun ♪
♪ Melawan bayangan di bawah ♪
♪ Mereka tidak terlihat ♪
♪ Keluar dari pikiranku ♪
♪ Aku pernah naik dan turun ♪
♪ Sekarang kau bebaskan aku ♪
♪ Membawa iblis keluar dariku ♪
Hai Haimeng,
hari ini adalah pemakaman Lu Sinan
dan konfirmasi
pemegang saham pengendali Mare Nubium.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
katakan secara terbuka.
Ini pemakaman suamiku.
Tentu saja saya di sini untuk berbicara terbuka.
Sebagai istri Lu Xinan
dan pemilik bersama hampir 37%
dari saham Mare Nubium,
Saya dengan tegas menentang pembekuan tersebut.
Saya adalah pemilik yang sah
dari aset perkawinan.
Saya kenal Ye Haimeng
tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Nah ini berita besarnya
yang telah kita tunggu-tunggu.
Keluarga Lu selalu ingin
mengambil sahamnya
hanya karena putra sulung mereka.
Namun itu sama sekali tidak dapat diterima.
Sengketa warisan ini
menjadi semakin rumit.
Anda perlu bukti untuk mendukung kata-kata Anda.
Keluarga Lu memiliki
perjanjian hak asuh properti
ditandatangani oleh Anda dan Lu Sinan.
Menurut wasiat almarhum,
aset-aset ini
harus tetap bersama keluarga Lu.
Kenapa kamu tahu begitu banyak?
tentang urusan keluarga Lu?
SAYA...
Sebagai direktur eksekutif,
kamu harus sadar
berkolusi secara pribadi dengan pesaing bisnis,
mengorganisir aliansi dewan secara ilegal,
dan bahkan mencuri
segel dan sertifikat penting perusahaan
membawa konsekuensi serius. Benar?
Mencuri stempel dan sertifikat perusahaan?
Jangan berani-berani membuang semua air kotor itu
padaku.
Tiga minggu yang lalu,
stempel
dan sertifikat perusahaan dicuri.
Pada hari yang sama,
Direktur Xia, Anda melakukan total 12 panggilan
ke Kantor Sekretaris.
Dalam catatan komunikasi Anda,
kamu ditemukan
menyediakan dana pelarian dan kendaraan
ke pihak lain.
Bagaimana kabarmu?
rekaman panggilan saya?
Mereka harus dipalsukan!
Perusahaan telah melaporkannya ke polisi.
Jika Anda memiliki penjelasan,
beritahu pada polisi.
SAYA...
Haimeng.
Bibimu dan aku—
kami tidak melakukan apa pun.
Serahkan perjanjian yang telah Anda tandatangani
dengan keluarga Lu.
Kesepakatan? Kesepakatan apa?
Saham keluarga Ye
harus tinggal bersama keluarga Ye.
Hai Haimeng!
Hentikan menonjolkan diri di sini.
Pada pemakaman umum terakhir,
kami menyerah padamu.
Apakah menurutmu kali ini,
kami masih akan takut padamu?
Di keluarga Lu kami,
kamu tidak lebih dari seorang yang diusir,
menantu perempuan yang tidak diinginkan.
Biar saya selesaikan.
Jangan berpikir bahwa dengan mengambil
surat kematian saudara laki-laki saya,
kamu bisa mencuri
warisan saudara laki-lakiku.
Lautan Awan dan Istana Awan
keduanya milik saudaraku.
Dan kenapa kamu masih hidup?
ketika dia meninggal?
Kau pembunuhnya, bukan?
Berbicara tentang pembunuh—
Kapan,
di mana catatan perbaikan mobilku?
Di Sini.
[Tanda Terima Layanan Perawatan Kendaraan]
Dua bulan yang lalu,
Saya baru saja pindah ke Cloud Manor.
Suatu malam,
mobil saya sengaja disabotase.
Tidak hanya remnya saja yang dirusak,
[Tanda Terima Layanan Perawatan Kendaraan]
tetapi juga diatur
untuk berakselerasi melewati 100 km/jam.
Jika aku berada di dalam mobil itu hari itu,
apakah menurutmu aku bisa kembali hidup-hidup?
atau saya pasti akan mati?
Apa mobilmu?
ada hubungannya dengan saya?
Mobil saya
menunjukkan tanda-tanda sabotase yang jelas.
Orang itu...
Ibu Ye.
Meskipun ada bukti
untuk membuktikan mobil Anda disabotase,
itu tidak ada hubungannya dengan Siyue.
Dia wanita muda dari keluarga Lu.
Dia bahkan tidak pernah memilikinya
mengangkat jari.
Bagaimana mungkin dia bisa
menyabotase sistem pengereman mobil Anda?
Nona muda dari keluarga Lu tidak akan,
tetapi seseorang di sekitarnya...
mungkin.
Tiga tahun yang lalu,
Ibu dari Ibu Ye Haimeng,
Nona Luo Yanxin,
dikirim secara rahasia
ke sanatorium swasta.
Kesehatannya terus memburuk.
Pada malam tanggal 12 bulan lalu,
Sayangnya dia meninggal secara tiba-tiba.
Jadi,
kami melakukan investigasi terperinci.
Kami menemukan bahwa pada sore itu juga,
Tuan Jiang Lin, suami
dari putri keluarga Lu,
Lu Siyue,
meninggalkan sanatorium dengan terburu-buru
hanya 10 menit
setelah kematian Ibu Luo Yanxin.
[Ke Gedung Rawat Inap]
Mustahil!
Ini pasti palsu!
Anda pasti sudah menggunakannya
Teknologi AI
untuk membuat ini!
Jiang Lin sedang keluar
mengurus bisnis hari itu.
Dia tidak mungkin ada di sanatorium!
Itu bukan aku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku tidak membunuh siapa pun!
Menghadapi bukti,
penjelasannya tidak ada artinya.
Mereka.
Bawa Jiang Lin dan Direktur Xia keluar.
Serahkan saja ke polisi.
Jangan sentuh suamiku!
Hentikan!
Lepaskan aku!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
Mama!
Nona Ye, biar saya jelaskan! Nona Ye!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
Lepaskan aku!
Mama!
Jiang Lin!
Nona Chang, sudah selesai?
Ya.
Ini adalah
laporan otentikasi peradilan yang dipercepat.
Ketika Anda tiba,
berikan pada Ye Haimeng
dan biarkan dia membuka segelnya sendiri.
Hanya dia yang bisa membuka segelnya?
Oke.
Aku akan memberikannya padanya secara pribadi.
Siyue!
Jiang Lin!
Mama!
Nona Ye, biar saya jelaskan! Nona Ye!
Hentikan!
Melepaskan!
Aku mengerti, Bochen.
Ayo kita ke Laut Awan.
Siyu,
kenapa kamu tidak...
Ada apa?
Mengapa Anda tidak membiarkan saya mengantarkannya untuk Anda?
Bukankah kita sudah berjanji?
Ye Haimeng dan Ling Ke
bahwa kita akan mendapatkan laporan autentikasi?
Selain itu, aku berjanji pada Ye Haimeng
bahwa saya secara pribadi akan hadir di sana.
Dia memintamu untuk mengantarkannya sendiri?
Ya.
Apa yang sedang kamu pikirkan, Bochen?
Ayo pergi.
Mama.
Jiang Lin dibawa pergi oleh mereka.
Anda tidak bisa hanya duduk di sini dan tidak melakukan apa pun!
Hai Haimeng,
Saya sungguh terkesan.
Tetapi
apakah semua ini mengubah fakta?
bahwa kamu dan Sinan pernah menikah?
Bisakah itu membuatnya?
semua warisan yang ditinggalkan Sinan
sepenuhnya jatuh ke tangan Anda?
Berhentilah bermimpi.
[Perjanjian Hak Asuh Properti]
Perjanjian hak asuh properti ini
yang ditinggalkan oleh Sinan adalah
kelemahan fatalmu.
Anda ingin menggunakan
perjanjian hak asuh properti ini
untuk mengancamku,
bukan?
[Perjanjian Hak Asuh Properti]
Ini adalah perjanjian hak asuh properti
ditinggalkan oleh Tuan Lu Sinan,
putra tertua keluarga Lu.
Perjanjian tersebut memuat tanda tangan
dari Tuan Lu Sinan
dan Nona Ye Haimeng.
Ibu Ye setuju untuk menugaskan
aset yang mereka miliki bersama
untuk keluarga Lu.
Hai Haimeng!
Kamu pikir kamu bisa mengambil semua Mare Nubium?
hanya dengan selembar kertas ini?
Mustahil.
Setiap orang,
tanda tangan
dari Tuan Lu Sinan
dan Nona Ye Haimeng
pada perjanjian hak asuh properti ini
adalah pemalsuan.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Sumber kertas perjanjian ini
adalah hotel mewah kelas atas di Eropa,
tapi tinta di atas kertas
berasal dari dalam negeri.
Kami telah mengambil sampel dan menganalisis
merek tinta
digunakan pada perjanjian.
Sayangnya,
ini cocok sekali dengan merk tintanya
digunakan pada printer...
dari Kantor Sekretaris Mare Nubium.
Perjanjian itu dicetak ulang?
Apakah mereka melakukan analisis jejak?
Mereka bahkan menganalisis komposisi tinta.
Pengacara lawan—
Sepertinya...
Merupakan dokumen yang dicetak ulang
sah?
Berhenti menyebarkan rumor.
Anda tidak bisa sembarangan memilih merek tinta
dan mengklaim perjanjian itu tidak sah.
Apakah kamu bercanda?
Saya tidak pernah menandatangani
dokumen ini.
Itu adalah putra sulungmu, Lu Sinan,
yang meniru tulisan tanganku
dan dipalsukan
perjanjian hak asuh properti ini.
Tanda tangannya dipalsukan oleh Lu Sinan?
Kalau begitu, perjanjian itu seharusnya tidak sah.
Perjanjiannya tidak sah?
Hak Pengelolaan Warisan
seharusnya tidak tinggal bersama keluarga Lu saat itu.
Hai Haimeng,
Aku tak pernah menyangka kau akan berbuat sejauh ini.
Hanya untuk mengambil semua Mare Nubium,
kamu pertama kali mengklaim keluarga Lu
menindasmu,
dan sekarang kamu bahkan membingkai
suamimu yang sudah meninggal,
Kamu di sana!
Buka matamu
sekarang!
Bukalah lebar-lebar!
Lihatlah suamimu!
Lihatlah Lu Sinan
dan mengatakan dia
memalsukan tanda tangan Anda!
Katanya dia
ingin mencuri aset Anda!
Katakan!
Anda memaksa saya melakukan ini.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Lu Siyu.
Datang.
Saya punya laporan autentikasi.
Lu Siyu, apakah kamu ingat
nama keluargamu adalah Lu?
Apakah kamu harus menghancurkan keluarga Lu?
sebelum Anda puas?
[Lautan Awan]
Haimeng.
Ini adalah putra bungsu dari keluarga Lu,
Saudara kandung Lu Sinan.
Dia secara pribadi membawa
[Laporan Autentikasi Tulisan Tangan]
laporan otentikasi tulisan tangan.
Laporan tersebut menyatakan:
setelah verifikasi tanda tangan komparatif,
tanda tangan pada perjanjian hak asuh
dari kedua belah pihak
ditulis oleh orang yang sama.
Jadi tandatangannya benar-benar dipalsukan
oleh Lu Sinan?
Perjanjian tersebut harus tidak sah.
Perjanjiannya tidak sah?
Lalu warisan Lu Sinan
seharusnya tidak tinggal bersama keluarga Lu.
Hai Haimeng,
beraninya kamu menggunakan
Lu Siyu!
Sudah kubilang padamu sejak lama
wanita ini punya niat buruk.
Dia memanfaatkanmu
untuk menyakiti keluarga Lu!
Apakah ini...
kenapa kamu bersikeras
Saya muncul di sini?
Ya.
Aku ingin memberi tahu keluarga Lu
perjanjian hak asuh properti
ditinggalkan oleh Lu Sinan
sepenuhnya palsu.
[Lautan Awan]
Aku akan mengambil kembali sahamnya
dari Laut Awan.
Aku juga akan mengambil kembali
hak penggunaan properti Cloud Manor.
Akta kepemilikan Cloud Manor?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
[Sertifikat Kepemilikan Properti
Republik Rakyat Tiongkok]
Kamu tidak benar-benar berpikir
bahwa ketika kamu
mengejar Haimeng saat itu,
Kita tidak punya rencana cadangan, bagaimana denganmu?
[Sertifikat Kepemilikan Properti
Republik Rakyat Tiongkok]
[Lokasi:]
[No. 116 Jalan Wutong, Jalan Phoenix,
Distrik Xiangyun, Kota Haijiang]
Beraninya kau mencuri dari kamarku!
[Sertifikat Kepemilikan Properti
Republik Rakyat Tiongkok]
Pemilik yang tercantum pada akta properti adalah
Nona Ye Haimeng.
Mengambil kembali apa yang menjadi miliknya—
bagaimana itu bisa disebut mencuri?
Sebagai presiden Mare Nubium,
Saya secara resmi mengumumkan
Lu Sinan, yang menikah denganku
4 tahun yang lalu,
telah meninggal dunia dalam kecelakaan mobil.
Saham Laut Awan
dia mendapatkannya melalui pernikahan
akan sepenuhnya diambil alih atas nama saya.
Aset real estat,
termasuk Cloud Manor,
bahwa kita bersama-sama membeli
juga akan direklamasi.
Saya akan memegang
saham pengendali terbesar yang sebenarnya
di Lautan Awan.
Para eksekutif senior dan karyawan
siapa yang tidak boleh tetap berada dalam kelompok tersebut
dan individu yang tidak seharusnya tetap tinggal
di Cloud Manor
semuanya akan dihapus.
Mulai hari ini,
Saya akan menjadi pemegang saham terbesar
dari Laut Awan
dan partai yang memiliki kendali penuh
[Lautan Awan]
dari dewan direksi Mare Nubium.
♪ Keluar dari pikiranku ♪
♪ Aku pernah naik dan turun ♪
♪ Melawan bayangan di bawah ♪
♪ Mereka tidak terlihat ♪
♪ Di mana pun dalam hidupku ♪
[DILARANG MEROKOK]
♪ Mimpi yang mengerikan ♪
♪ Aku tidak pernah mengerti ♪
♪ Apa sebenarnya kita ♪
♪ Merasakan suara di dalam diriku ♪
♪ Menjangkau dari dalam ♪
♪ Dan itu terbakar ♪
♪ Tidak ada tempat lagi untuk bersembunyi ♪
♪ Akhirnya ♪
Haimeng.
Apakah harus seperti ini?
Ini adalah pilihan keluarga Lu.
Aku tahu.
Aku tahu di dalam hatimu,
kamu pasti menyalahkanku.
Janji-janji yang aku buat padamu
dalam penelitian—
Saya gagal menyimpan semuanya.
Aku gagal menahan diri
istriku
dan anak-anakku.
Saya gagal menyerahkan
Mare Nubium atau Cloud Manor
untukmu juga.
Ini semua salahku.
Aku mendapatkannya kembali
sendiri saja.
Jadi maksud Anda...
kamu tidak bisa memaafkanku?
Haimeng,
kamu seorang menantu perempuan
diterima oleh seluruh keluarga Lu.
Aku ingat pada hari pernikahanmu,
ayahmu secara pribadi meletakkan tanganmu
ke Sinan,
mempercayakan Anda kepada keluarga Lu kami.
Saat itu aku berkata pada diriku sendiri
tidak peduli apa yang terjadi
dalam kehidupan ini,
kamu akan selalu menjadi putriku.
Apakah Anda tidak melihat laporan media?
Pemakaman Lu Sinan adalah
sudah berakhir.
Nama keluarga saya adalah Ye.
Haimeng,
apakah kamu benar-benar harus memutuskan semua hubungan?
dengan keluarga Lu?
Di usiaku,
Saya pikir
kehilangan seorang putra adalah rasa sakit yang paling besar.
Aku tidak pernah membayangkan aku akan berakhir menghadapi
kebencian teman lama
dan mertua.
aku selalu percaya
bahwa keluarga Ye dan Lu
tidak akan pernah sampai pada titik ini.
Dan kita tidak akan menjadi tontonan
lebih dari sekedar saham
antara kamu dan Sinan.
Lupakan.
Anda sekarang adalah kepala keluarga Ye.
Karena kamu sendiri yang mengatakannya,
keluarga Ye dan Lu
akan berpisah mulai sekarang.
Aku akan mengambil keluarga Lu
dan pindah dari Cloud Manor.
Chen Mo.
Ayo pergi.
Kapan.
Haimeng.
Semuanya sudah siap.
Mari kita mulai sekarang?
Tentu saja.
[Rumah Awan]
Kalungku.
Perhiasan saya.
Piala milik saudaraku.
Dan kotak panahnya.
Berani sekali kau melemparnya!
Jika rusak,
apakah Anda sanggup menggantinya?
[Rumah Awan]
Kamu bisa membuat kami pindah,
tapi mengapa harus melempar barang-barang kita?
Jika ada yang rusak,
bisakah Anda sanggup membayarnya?
Mama.
Lihatlah itu Ye Haimeng.
Kami terlalu lunak padanya.
Kembali ketika dia bersikeras untuk pindah,
kita seharusnya punya
mengusirnya juga!
Lihatlah dia sekarang,
begitu sombong hanya karena dia menang.
Dia melempar perhiasanku
dan semua barang milikku!
Anda benar-benar punya keberanian untuk kembali!
Ini semua salahmu.
Anda berpihak pada orang luar
alih-alih keluargamu sendiri.
Anda bersikeras membantu wanita itu.
Apa yang sebenarnya dia tawarkan padamu?
Mantra apa yang dia berikan padamu?
Dia mengedipkan mata padamu,
dan kamu langsung berlari ke arahnya?
Lu Siyu, dia istri saudaramu.
Dia kakak iparmu!
Anda benar-benar memercayainya!
Kau brengsek! Kau...
Mama.
Kamu tidak diizinkan pulang.
Keluarga Lu tidak membutuhkannya
anak bodoh sepertimu.
Haimeng.
Lihat ke luar.
Apakah Anda ingin...
Jalan saja.
[Rumah Awan]
Kamu harus pergi.
Ke mana saya harus pergi?
Pulanglah bersama keluargamu,
atau kembali ke klub panahan Anda.
Keduanya baik-baik saja.
Jangan menunggu lagi.
Tetapi...
Dia tidak akan melihatmu.
Pemakaman Lu Sinan adalah
sudah berakhir.
Cloud Manor dan Lautan Awan
telah berhasil kembali
ke tangan Haimeng.
Dia diambil kembali
segala sesuatu yang dia inginkan.
Dia tidak akan ada hubungannya
dengan keluarga Lu
atau siapa pun dari keluarga Lu
lagi.
Saya ingin melihatnya.
Saya sudah beritahu padamu...
Saya ingin melihatnya!
Aku tidak peduli apa hubungannya
dengan keluarga Lu adalah,
atau apakah dia
musuh atau lawan keluarga Lu.
Saya ingin melihatnya!
♪ Angin bertiup lembut ♪
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
♪ Tonton film ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untukku ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Dan itu tidak terlalu disayangkan ♪
♪ Sebenarnya, aku tidak akan memaksakan diriku terlalu keras ♪
♪ Menggulir pesan-pesan ♪
♪ Menutup mataku ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Lanjutkan ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Berbohong pada diriku sendiri ♪
♪ Berpura-pura
kita masih bersama tahun itu ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Nyanyikan ini untukmu ♪
♪ Kamu bertanya
apakah aku bisa menulis lagu untukmu ♪